برامج العيادات في دبي:
"الآن توجد طريقة أفضل للوصول إلى مرضاك، وتأكيد مواعيدهم، والحفاظ على امتلاء مقاعدك".

يُحسّن برنامج إدارة العيادات في دبي كفاءة العمل وإنتاجية عيادتك بشكل عام. الآن، يُمكن للمرضى التواصل مع عيادتك عبر الإنترنت بكل سهولة ويسر، باستخدام أدوات الخدمة الذاتية التي توفر لفريقك وقتًا ثمينًا. تُمكّنك الرسائل النصية والبريد الإلكتروني الآلية، بالإضافة إلى برنامج جدولة المواعيد عبر الإنترنت، من الوصول إلى المرضى بشكل أكثر فعالية. يمكنك التواصل مع المرضى بالطريقة التي يُفضلونها، مما يُساهم في تطوير كفاءة عيادتك وزيادة إنتاجيتك بشكل عام.

يوفر برنامج إدارة العيادات في دبي تطبيقات إدارة بدون الحاجة إلى كتابة أكواد برمجية، فهو يمكّنك من التعاون بكفاءة، وإدارة المرضى بفعالية، وتقديم رعاية شخصية باستخدام منصة سحابية متكاملة قابلة للتخصيص مصممة لتلبية الاحتياجات المحددة لمؤسستك؛ كل ذلك بدون تكاليف إضافية متعلقة بتكنولوجيا المعلومات.

يُحسّن برنامج إدارة العيادات في دبي كفاءة العمل وإنتاجية عيادتك بشكل عام. الآن، يُمكن للمرضى التواصل مع عيادتك عبر الإنترنت بكل سهولة ويسر، باستخدام أدوات الخدمة الذاتية التي توفر لفريقك وقتًا ثمينًا. تُمكّنك الرسائل النصية والبريد الإلكتروني الآلية، بالإضافة إلى برنامج جدولة المواعيد عبر الإنترنت، من الوصول إلى المرضى بشكل أكثر فعالية. يمكنك التواصل مع المرضى بالطريقة التي يُفضلونها، مما يُساهم في تطوير كفاءة عيادتك وزيادة إنتاجيتك بشكل عام.

نحن شركة ناشئة صغيرة لكنها نابضة بالحياة. نتقبل الاختلاف في الرأي مع احترام وجهات النظر المختلفة. نطمح إلى تحقيق أعلى المستويات، لكننا نخدم عملاءنا بكل سرور. نتحلى بالتواضع، لكننا نستمتع بعملنا. نؤمن بأن الكلّ أفضل من مجموع أجزائه.

استثمرت شركة برمجيات العيادات في دبي استثمارات كبيرة في إنشاء أفضل الخدمات التقنية في هذا المجال، مما يمكّنها من تطوير منتجات عالية الجودة. كما استثمرت الشركة بكثافة في البحث والتطوير، الأمر الذي يساعدها على مواكبة أحدث التطورات التكنولوجية في القطاع.

أنشئ تطبيقات سحابية غنية بالميزات أسرع من 10 إلى 20 مرة باستخدام أدوات التأشير والنقر المرئية من برنامج العيادات في دبي، دون أي تدريب أو تكاليف إضافية متعلقة بتكنولوجيا المعلومات. ستكون النتيجة خدمات رعاية صحية أكثر ذكاءً، واتخاذ قرارات أسرع، وتميزًا تشغيليًا شاملًا.

مميزات برنامج إدارة العيادات في دبي:
ضوابط الوصول/الأذونات:

يساعدك ذلك في الحصول على إذن الوصول إلى المرضى.

التكامل المحاسبي:

يساعدك برنامج العيادة في دمج الحسابات.

التنبيهات/الإشعارات:

يتلقى المرضى تنبيهات أو إشعارات بشأن مواعيدهم.

جدولة المواعيد:

يمكن جدولة المواعيد بسهولة باستخدام برنامج العيادة.

النسخ الاحتياطي والاستعادة:

كما يمكنك إجراء النسخ الاحتياطي والاستعادة. في حال تعرضت لمشكلة، لديك فرصة لاستعادة بياناتك.

إدارة المختبر:

التحقق من طلبات المختبر والموافقة عليها وجمع العينات من التطبيق. تتبع موقع فني سحب الدم.

إدارة العمليات:

يتولى البرنامج جميع العمليات الجراحية مباشرة من خلال تطبيق برنامج العيادة.

دعم مواقع متعددة:

يتوسع نظام برامج العيادات بسهولة مع نمو المستشفى. ويمكن إضافة أي عدد من الفروع وإدارتها باستخدام حساب واحد.

لوحة التحكم:

تعرض لوحة التحكم معلومات موجزة عن الإيرادات والمصروفات الحالية، وبيانات المختبر والصيدلية. تتيح لك تحديد ومراقبة أهداف الأقسام. يوفر برنامج العيادة معلومات تحليلية واتجاهات مهمة.

يمكنك تحويل مستشفاك رقميًا من خلال لوحات معلومات وصفية. لوحة معلومات سريرية للعلاجات، ولوحة معلومات لإدارة الإيرادات والمواد لأغراض الفوترة والمحاسبة، ولوحات معلومات تشغيلية لإدارة الأسرة وتسجيلات المختبر، بالإضافة إلى العديد من لوحات المعلومات الأخرى التي توفر نظرة شاملة على عمليات المستشفى.

إدارة المخزون:
يمكنك إعداد متاجر متعددة وعدادات بيع. يتتبع النظام حركة المخزون في المتاجر والصيدليات ويراقبها، كما يوفر خيارًا لإنشاء طلبات الشراء وإصدارها، بالإضافة إلى إمكانية إعادة ضبط مستوى الطلب.

فاتورة البيع:

تحميل الأدوية تلقائيًا من الوصفة الطبية. يوفر برنامج العيادة خيار إرجاع الأدوية مقابل الفاتورة، كما يوفر خيار بيع الأدوية بوصفة طبية يدوية.

إشعار عبر الرسائل النصية القصيرة:

يمكنك بسهولة إرسال رسالة نصية قصيرة إلى الجراحين وأخصائي التخدير بخصوص موعد الجراحة / العلاج.

ملاحظات حول العملية الجراحية:

يمنحك برنامج العيادة خيار إضافة وإدارة ملاحظات الجراحين والأطباء.

التفاعل والتعاون:

يقوم برنامج العيادة بإنشاء بوابات إلكترونية مخصصة مزودة برسائل متكاملة لتمكين التواصل على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.

تبسيط عملية الجدولة:

تساهم برامج العيادات في زيادة وفورات التكاليف من خلال الجدولة عبر الإنترنت والتذكير التلقائي بالمواعيد.

رقمنة جمع البيانات:

تحسين إدارة بيانات المرضى باستخدام نماذج الاستقبال والاستبيانات وغيرها من النماذج الإلكترونية.

حسّن وضعك المالي:

تتبع الاستخدام والنفقات مع تحسين سير العمل الداخلي للشركة.

ميزات إضافية:
يحتوي برنامج العيادات على وحدات متخصصة مثل وحدة طب الأطفال، ووحدة جراحة العظام، ووحدة أمراض النساء والتوليد، ووحدة جراحة القلب والصدر.

طرق دفع مرنة
أتمتة العمليات التجارية
التحكم في عمليات الأعمال
إدارة الطلبات
إدارة المرضى الخارجيين
طرق دفع مرنة
المطالبات الورقية
إدارة تدفق المرضى
إدارة النماذج
إدارة الامتثال
أوراق القضايا المصنفة ولوحة المعلومات
قاعدة بيانات العملاء
تتبع موقع المريض
إدارة الحملات
إدارة الحالات
إدارة الأسطول
إدارة العملاء
أدوار المستخدم المخصصة
أدوات تحليل البيانات
ترحيل البيانات
تحويل قاعدة البيانات
استقطاب العملاء المحتملين
إدارة البيانات الرئيسية
إدارة الخروج من المستشفى
إدارة المطالبات
تتبع المطالبات
أدوات التعاون
إدارة الاجتماعات
الوصول عبر الهاتف المحمول
مراقبة المرضى
إدارة سجلات المرضى
إدارة الأطباء
المطالبات الإلكترونية
التوقيع الإلكتروني
مراقبة نشاط الموظفين
التقارير التاريخية
إدارة المرضى الداخليين
إدارة التكامل
تتبع التفاعلات
إدارة المخزون
إدارة التكرار
مطابقة ودمج
الفواتير الطبية
تتبع تغييرات العمليات
التقارير في الوقت الفعلي
تعتمد معظم أنظمة برامج الرعاية الصحية على تقنيات خادم-عميل قديمة لا يمكن الوصول إليها إلا من أجهزة كمبيوتر مكتبية متصلة بالشبكة ومثبتة داخل المنشأة. يُحدث برنامج العيادات في دبي تغييرًا جذريًا في طريقة إدارة عيادتك/مستشفاك. مع برنامجنا، ستحصل على مجموعة متكاملة لإدارة الرعاية الصحية، مُقدمة على منصة توفر لك حلاً آمنًا ومتاحًا يلبي احتياجاتك.

يُنشئ برنامج العيادات ويُهيئ تطبيقات سحابية وفقًا لمواصفاتك الدقيقة باستخدام أدوات التطوير المرئية سهلة الاستخدام. كما يُتيح لك برنامج العيادات في دبي تطبيق حلول رقمية جديدة كليًا في وقت وتكلفة أقل بكثير مقارنةً بتطوير البرامج التقليدية.

عرض توضيحي:

إذا رغبتم، يمكننا أن نقدم لكم عرضًا توضيحيًا لبرنامج العيادة.

لماذا تختار تجربة العرض التوضيحي؟
يمكنك الحصول على إجابات لجميع أسئلتك.
يمكنك تحديد موعد العرض التوضيحي في الوقت الذي يناسبك.
ليس هذا عرضاً ترويجياً؛ نحن هنا لمساعدتك فقط.